Rapport Lab 35, vi jämför våran lab med Robin och Jonathan

Vi har listan som gemensam komponent.



1.Har ni testat samma saker?

De testar app.test.js i deras komponentfil medans vi tog för givet att den kördes automatiskt
De testar med .find och leter igenom allt som ska vara med i komponenten medans vi testar varje element var för sig.
De kollar med .find på hela DOM'en.


2.Vilka är de viktigaste testfallen? Varför är de viktiga?
Rendera komponenterna, kolla så alla element som ska vara med finns.
Testa state vid simulering och de actions som ska finnas.


3.Finns det några onödiga testfall i deras kod? Varför är de onödiga?
Att de renderade app.test.js i deras komponent, de gjorde samma test 2 gånger. Annars inget. 


Counter:

1.

De börjar med kolla ifall hela komponenten render som den ska, för att sedan kolla state på counter på 0. De simulerar ett klick 
så att counters state blir 1 ist för 0.
De kollar om inputvalue är undefined från börjar som de ska vara. Kollar om de man skriver in är ett nummer om de inte är ett nummber
ska bli NaN. Om inputvalue är te.x: 5 så simulerar de ett klick som ersätter state med vi skriver om det är ett nummer, om det inte
nummer så kommer state vara oförändrad.

User.

1.

De börjar med kolla ifall hela komponenten render som den ska. Testar change på input simulerar en change med onclick som staten email
är satt till "email". så det är @blabla.com. Kollar om det är en korrekt bild med url, gör change simulerar med klick kollar så att 
statens image är true och tvärtom ska den bli false. Om staten har rätt email så simular vi change och kollar så att inte samma
user finns 2gånger, de gör staten till en array. Om användaren finns så läggs den in i en nya lista.


